Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Second Brother, Zhu Sheng
Abang Kedua, Zhu Sheng
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
I was worried about you.
Saya risaukan awak.
Tonight your life is at stake.
Malam ini nyawa anda dipertaruhkan.
How could I stay at the Princess's manor?
Bagaimana saya boleh tinggal di rumah Puteri?
Of course I want to be with you.
Sudah tentu saya mahu bersama anda.
No, tonight is extremely dangerous.
Tidak, malam ini sangat berbahaya.
Let Zhu Sheng take you back now.
Biar Zhu Sheng bawa awak balik sekarang.
No.
Tidak.
If you don't protect me in this city,
Jika anda tidak melindungi saya di bandar ini,
my days will be even harder.
hari-hari saya akan menjadi lebih sukar.
How could I abandon you when you're in trouble?
Bagaimana saya boleh meninggalkan anda apabila anda dalam kesusahan?
I appreciate your concern.
Saya menghargai keprihatinan anda.
But you must go back.
Tapi awak mesti balik.
Yes, Princess Nan Zhengyue.
Ya, Puteri Nan Zhengyue.
The young master has to worry about you too.
Tuan muda juga perlu risau tentang kamu.
Don't worry, I'm here.
Jangan risau, saya ada di sini.
Who cares about the Wraith King?
Siapa yang peduli dengan Raja Wraith?
No harm will come to the young master.
Tiada mudarat akan datang kepada tuan muda.
Well... all right then.
Nah... baiklah kalau begitu.
This is a new Warding Sachet I made for you.
Ini adalah Sachet Warding baharu yang saya buat untuk anda.
It wards off evil and keeps you safe.
Ia menangkis kejahatan dan memastikan anda selamat.
Are you satisfied now?
Adakah anda berpuas hati sekarang?
Can I leave now?
Bolehkah saya pergi sekarang?
I also made you a special herbal soup.
Saya juga membuatkan anda sup herba istimewa.
I'll leave after you drink it.
Saya akan pergi selepas awak minum.
You'll be fine, you'll be fine.
Anda akan baik-baik saja, anda akan baik-baik saja.
Heavens protect us, heavens protect us.
Syurga melindungi kita, syurga melindungi kita.
Hey,
Hei,
why do you keep fiddling with that Shadow Coin?
kenapa awak asyik bermain-main dengan Shadow Coin itu?
It's not even worth a jug of wine.
Ia tidak bernilai walaupun sebotol wain.
Go away, you don't get it.
Pergi, awak tidak faham.
This Shadow Coin has a big story.
Syiling Bayangan ini mempunyai cerita yang besar.
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak,
my grandmother took this coin from a corpse's coffin.
nenek saya mengambil syiling ini dari keranda mayat.
She took it out herself.
Dia mengeluarkannya sendiri.
It's full of dark energy.
Ia penuh dengan tenaga gelap.
I hope it can ward off tonight's evil.
Saya harap ia dapat menangkis kejahatan malam ini.
Let me touch it too!
Biar saya sentuh juga!
Hey,
Hei,
we're really unlucky, aren't we?
sungguh malang kita kan?
Yeah.
Ya.
We got assigned to the second young master's manor.
Kami ditugaskan ke rumah tuan muda kedua.
I haven't even found a wife yet.
Saya pun belum jumpa isteri lagi.
You're still thinking about marriage?
Anda masih berfikir tentang perkahwinan?
Surviving tonight would be lucky.
Bertahan pada malam ini adalah bertuah.
Protect me, please.
Lindungi saya, tolong.
What?
apa?
Did your grandmother ever say
Nenek awak pernah cakap
what to do if the Shadow Coin cracks?
apa yang perlu dilakukan jika Syiling Bayangan retak?
That's a terrible omen.
Itu petanda yang mengerikan.
A terrible omen, for sure.
Petanda yang mengerikan, sudah pasti.
Protect me, please.
Lindungi saya, tolong.
Protect me, protect me, protect me.
Lindungi saya, lindungi saya, lindungi saya.
Looks like we've fallen into a trap.
Nampaknya kita telah jatuh ke dalam perangkap.
Search.
Cari.
Did something happen here?
Adakah sesuatu berlaku di sini?
I don't know anything.
Saya tidak tahu apa-apa.
Come out.
Keluarlah.
If you don't want to die with us,
Jika kamu tidak mahu mati bersama kami,
then stay back.
kemudian tinggal kembali.
It's the young princess.
Ia adalah puteri muda.
What now? Do we kill or not?
Apa sekarang? Adakah kita membunuh atau tidak?
Who are you people?
Siapa kamu orang?
Why do you want to harm my brother?
Kenapa awak nak cederakan abang saya?
Didn't expect the timid little girl
Tidak sangka gadis kecil yang pemalu itu
to be so tough.
menjadi begitu sukar.
She's actually pretty fierce.
Dia sebenarnya cukup garang.
You know who I am,
Awak tahu siapa saya,
and even my personality.
dan juga keperibadian saya.
You must be from the palace.
Awak mesti dari istana.
Why bother talking to her?
Kenapa perlu bersusah payah bercakap dengannya?
It's a trap.
Ia adalah perangkap.
Tell me, where is Nan Zhengci?
Beritahu saya, di manakah Nan Zhengci?
I don't know.
saya tak tahu.
Stubborn.
degil.
If we kill you, he'll have to show up.
Jika kami membunuh anda, dia perlu muncul.
Don't be afraid, I'm here.
Jangan takut, saya di sini.
Damn.
sial.
Princess Nan Zhengyue, are you all right?
Puteri Nan Zhengyue, adakah anda baik-baik saja?
I'm fine.
saya sihat.
Where's the second young master?
Di mana tuan muda kedua?
Say something!
Katakan sesuatu!
Second young master.
Tuan muda kedua.
You arrived just in time.
Anda tiba tepat pada masanya.
Protect Nan Zhengyue.
Lindungi Nan Zhengyue.
Let's fight our way out.
Mari kita lawan jalan keluar.
Run!
Lari!
Go!
Pergi!
Chase them!
Kejar mereka!
I told you so.
Saya memberitahu anda begitu.
In this world,
Di dunia ini,
there's no such thing as a deadly Wraith King.
tidak ada yang namanya Raja Wraith yang mematikan.
Just evil people pretending to be monsters.
Hanya orang jahat yang berpura-pura menjadi raksasa.
Tell me, who sent you?
Beritahu saya, siapa yang menghantar awak?
Speak up.
Bersuara.
Maybe you'll get to keep your lives.
Mungkin anda akan dapat mengekalkan hidup anda.
Enough talk.
cukup cakap.
Still stubborn at death's door.
Masih berdegil di pintu maut.
Be smart, end yourselves.
Pandai-pandailah, akhiri diri.
You'll suffer less that way.
Anda akan kurang menderita dengan cara itu.
It's not clear who'll win yet.
Masih belum jelas siapa yang akan menang.
Attack!
Serang!
Open the door! Open the door!
Buka pintu! Buka pintu!
Quick, block the main gate!
Cepat, halang pintu utama!
Come on, move it!
Ayuh, gerakkannya!
Brother, move aside!
Abang, ketepilah!
No, this won't work for long.
Tidak, ini tidak akan berfungsi lama.
They'll break in sooner or later.
Mereka akan menceroboh cepat atau lambat.
We won't die with these monsters, will we?
Kita tidak akan mati dengan raksasa ini, bukan?
Brother.
Abang.
That would be too tragic.
Itu akan menjadi terlalu tragis.
Young master, princess.
Tuan muda, puteri.
I'll rush out first and draw them away.
Saya akan bergegas keluar dahulu dan menarik mereka pergi.
You two escape when you can.
Anda berdua melarikan diri apabila anda boleh.
You go, I'll cover you.
Awak pergi, saya akan melindungi awak.
Are you crazy?
Adakah anda gila?
Second young master.
Tuan muda kedua.
You gave me my life.
Awak berikan saya nyawa saya.
For both young masters,
Untuk kedua-dua tuan muda,
Zhu Sheng's life is worth sacrificing.
Nyawa Zhu Sheng patut dikorbankan.
No, that's not right.
Tidak, itu tidak betul.
Second Brother and I won't allow it.
Saya dan Abang Kedua tidak akan membenarkannya.
Brother, why did they suddenly leave?
Abang, kenapa tiba-tiba mereka pergi?
Let's go.
jom pergi.
Go check.
Pergi semak.
Where are they heading?
Ke mana mereka menuju?
Protect Nan Zhengyue.
Lindungi Nan Zhengyue.
It's dawn.
dah subuh.
They're heading back to their lair.
Mereka kembali ke sarang mereka.
Quick, follow them!
Cepat, ikut mereka!
Second young master.
Tuan muda kedua.
Do you know what's ahead?
Adakah anda tahu apa yang akan datang?
This is the Frigid Forbidden Land.
Ini adalah Tanah Larangan yang Sejuk.
It is shrouded in deadly cold all year.
Ia diselubungi kesejukan yang mematikan sepanjang tahun.
A place of extreme cold and darkness.
Tempat yang sangat sejuk dan gelap.
No one has ever come out alive.
Tiada siapa yang pernah keluar hidup-hidup.
When the sun rises,
Apabila matahari terbit,
the Corrupted hide inside here.
persembunyian Corrupted di dalam sini.
This is likely the Corrupted's lair.
Ini mungkin sarang Corrupted.
Look.
Tengok.
I understand now.
Saya faham sekarang.
Sunlight burns the Corrupted.
Cahaya matahari membakar yang rosak.
So during the day,
Jadi pada siang hari,
they hide in this frigid place.
mereka bersembunyi di tempat yang sejuk ini.
They only come out together at night.
Mereka hanya keluar bersama pada waktu malam.
That makes sense.
Itu masuk akal.
I have a plan.
Saya ada rancangan.
Only my little brother truly cares.
Hanya adik lelaki saya yang benar-benar mengambil berat.
Don't worry.
jangan risau.
Once your sister returns,
Sebaik sahaja kakak anda kembali,
no one will dare bully you again.
tiada siapa yang akan berani membuli anda lagi.
By the way,
By the way,
is the second brother dead?
abang kedua dah mati?
That girl Nan Zhengyue
Perempuan itu Nan Zhengyue
has hidden the second brother away.
telah menyembunyikan adik kedua.
And at his residence,
Dan di kediamannya,
a lot of The Corrupted appeared out of nowhere.
banyak The Corrupted muncul entah dari mana.
They've thrown the whole plan into chaos.
Mereka telah melemparkan seluruh rancangan itu menjadi huru-hara.
Well played, Nan Zhengyue.
Bagus, Nan Zhengyue.
You dare go against us siblings.
Awak berani lawan kami adik beradik.
Just wait and see how I deal with you.
Tunggu dan lihat bagaimana saya berurusan dengan anda.
How dare you!
Beraninya awak!
You worthless dogs!
Kamu anjing yang tidak berharga!
What do you think you're doing?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Search the residence.
Cari kediaman.
You—
awak???